Justice World Tour con el invitado especial Jaden Eddie Benjamin_ harryhudson OfficialMateo
Justice World Tour 2022Entradas internacionales a la venta el viernes
RT TheWaveXR JustinBieber ha aterrizado en el metaverso 11.18 21 6PM PT 9PM ET BieberWave Regístrese ahora
RT The WaveXR Cuenta regresiva para Bieber Wave Solo 4 días más hasta que justo inbieber llegue al metaverso LIVE111821 6PM PT 9PM ETSIG
RT TimHortons Tims x Justin Bieber próximamente Timbiebs, Canadá y EE. UU.
Te quiero mi hermano Usher
Gracias DaveChappelle por invitarme la otra noche en Minneapolis, qué noche
BieberWave 111821 18:00 p.m. PT Regístrese en TheWavexr Regístrese
Este es mi hermano DevotaylorDrums Eres una persona tan increíble Me inspiras todos los días
Rory Kramer
Ryanzohoury Tesla TeslaCarga BLKMDL3 Estamos a la espera de la aprobación del permiso de Santa Mónica
FutureistesLa michaelromose spurtmagoo Sarahk Silverman Sensanders Me gusta cavar mi tumba muy profundo
michaelromose spurtmagoo Sarahk Silverman Sensanders Exactamente
negocio Burry es un reloj roto
wapodavenport El arduo trabajo de la FAA US Fish amp Wildlife y Texas Parks amp Wildlife es muy apreciado, así como el fuerte apoyo local del condado de Cameron y Brownsville South Padre
Billym2k El dinero normal es en realidad un montón de mainframes antiguos que ejecutan cobol en modo lote, donde el gobierno puede editar la base de datos de dinero cuando lo desee
Paul 49787221 mooroobee sus sensadores arriesgados exactamente
Pathole TeslaOwnersV Kristennetten ItsAllarrisky Sensanders Sí, esa es la otra fuente importante de dilución. Todos los empleados reciben acciones después de un año en Tesla y ahora tenemos más de 100.000 empleados en todo el mundo.
MyAlteredego kedarus College Chef 1 Joeyt Parker Sensanders Esa laguna parece cuestionable
TeslapropietariosSv Kristennetten, todos los sensanders arriesgados Tuve el control mayoritario durante los primeros 5 años más o menos de Tesla, pero las compañías automovilísticas necesitan mucho capital, así que ahora estoy alrededor de 20 años, a pesar de poner todo lo que pude en el camino.
Dios mío, amo tanto a mis fans, es una locura, creo que voy a llorar el resto del día Mejor día alabado al Señor, ¿puedo obtener un amén liberadoBritney AbbyShalawylo?
Siento tus corazones y sientes el mío tanto que sé que es verdad
Movimiento FreeBritney No tengo palabras por vosotros y por vuestra constante resiliencia para liberarme de mi tutela, mi vida está ahora en esa dirección. Lloré anoche durante dos horas porque mis fans son los mejores y lo sé.
Volviendo a ponerme de pie después de mi viaje a la Polinesia Francesa Un lugar genial
No se preocupe, amigos, simplemente tomándose un pequeño descanso de las redes sociales para celebrar mi compromiso, volveré pronto.
Pssss, este soy yo celebrando montando a caballo y haciendo volteretas hoy FreeBritney
Viniendo amigos que vienen Nuevo con representación real hoy siento GRATITUD y BENDITO Gracias a mis fans que me apoyan. No tienes idea de lo que significa para mí ser apoyado por tan increíbles fans que Dios los bendiga a todos.
Volviendo a la década de 2000, cuando todo era más sencillo antes de las redes sociales ¿Debería traer estos atuendos de vuelta, PS, copié a Reese Witherspoon?
Todos tenemos nuestras propias formas de trabajar en nuestros cuerpos y respeto eso porque todos deberíamos espero no ver una hamburguesa InnOut pronto.
como anoche, cuando comí un recipiente de cacahuetes y luego me golpeó, podría verse mejor, pero me sentí demasiado vulnerable en mi piel siendo tan pequeña, no me gustaba, así que empecé a boxear, así que ahora también me siento más fuerte.
Mi hermano para siempre

Comprado este reproductor de vinilo vintage para la cuna Me encanta, pero necesita ser restaurado. ¿Alguien en Los Ángeles me puede ayudar? Se llama Clairtone g2


Estos son un hombre MARAVILLOSAMENTE HERMOSO.
Enhorabuena joven rey LJ_Era8
Haz lo que haces y enciende esa articulación
dimeel 81smallz Hahaha Pequeñas
RT Sean_Lyric a King James, mi alumno dijo que respondía la película de jamas de espacio duro ininterrumpida: The Springhillco
KANYE 2024
HE VOTADO
KANYE 2020

El primer voto de mi vida Estamos aquí para servir Oramos por todos los líderes sirvientes del mundo
SIGUE CREYENDO KANYE 2020 Gracias Jesucristo
Favos
Vamos a curar Vamos a curar
Dios es tan bueno Hoy voy a votar por primera vez en mi vida por el Presidente de los Estados Unidos y es por alguien en quien realmente confío en mí
Canalizo a Will Ferrel cuando estoy en el baile de la hija de papá
The RIH ISSUE copia estos conjuntos de productos exclusivos de vinilo de color de edición limitada antes de dey gon preordenar ahora en
Los niños de hoy nunca sabrán qué vinilo es, dijeron: el problema de RI
vacaciones san a punto de ser extra AftisTheSavage

D S 4
el Gunnaz
RT SavageXfenty AYE RihannaNavy donde en Necesitamos NUESTRA AYUDA PARA arrebatar trofeos que es Vote por el SAVAGEXFENTYSHOW VOL
si te despertaste tarde esto para ti
yerrrrrr SavageXfenty
¿Cuál es otra palabra para Savage RIHLENTLESS, está dando mucha suerte al equipo de marketing SavageXfenty PrimeVideo?
La primera versión de All Too Well 10 min fue en el teatro AMC 13 frente a 400 fans. Grabamos la actuación acústica, así que ahora podemos experimentarla todos juntos. Está disponible aquí.
El vídeo más rojo que NUNCA ha salido ahora Dirigido por blakelively quien lo destrozó tal como lo rompí este pastel
SORPRESA NUEVO VIDEO MUSICAL MAÑANA a las 10am ET Finalmente llegué a trabajar con el brillante amplificador valiente malvadamente divertido blakelively en su debut como directora Únete a nosotros mientras hacemos un brindis y un poco de infierno
Amarlo era Redd.
Es el 13 y voy a jugar en nbcsnl esta noche con el presentador Jonathan Majors

No puedo empezar a expresar mi gratitud a Sadie y Dylan por darnos todo lo que tenían para contar esta historia: «All Too Well». El cortometraje está disponible en YouTube y se exhibe toda la semana en el teatro AMC 13 de Nueva York.

En cualquier momento, 20 minutos hasta el estreno del cortometraje demasiado bien el cortometraje
ESTOY DEMASIADO MAL
DaxShepard tiene un nuevo enamoramiento de celebridades y KristenBell aprueba
5La segunda regla tiene una forma de revelar lo que todo el mundo está pensando realmente KristenBell Dax-Shepard Gracias Patrocinador
Vamos a tomar la semana, KristenBell, DaxShepard.
Feliz cumpleaños, Kai, eres único en su clase.
Feliz cumpleaños JimmyKimmel Momentos como estos son una de las muchas razones por las que todos te queremos tanto
RT OhBubble Es un paso difícil sentarse en este asiento de coche, muchas gracias benandlex19 a través de IG
Feliz cumpleaños al hombre cuyos brazos se sienten como en casa RyangoSling
OliviaMunn se prepara para la maternidad
Prueba de que Kathryn Hahn podría convertir cualquier cosa en un podcast
El campeón de la WNBA Candace_Parker es líder dentro y fuera de la cancha de baloncesto
Los datos sobre los resultados de los estudiantes pueden ayudar a los líderes institucionales y a los responsables políticos a comprender mejor el valor económico que los colegios ofrecen a los estudiantes. Esta nueva herramienta hace que los datos estén disponibles públicamente, un paso crítico hacia un sistema de educación superior más equitativo.
La pobreza y los principales problemas de salud mundiales del mundo están estrechamente relacionados Al mejorar uno, podemos avanzar hacia la solución del otro.
Los efectos del cambio climático están afectando muchos aspectos de nuestra vida Al trabajar para minimizar sus efectos, también estamos trabajando para mejorar la salud mundial. Sin embargo, poner fin a la malaria debe y debe ocurrir más rápido.
Nadie puede ser experto en todas las cosas a la vez Para acabar con la malaria o cualquier dirigente de enfermedades de todo el mundo necesita colaborar para lograr un progreso sostenible
Recientemente tuve la oportunidad de conocer a 36 increíbles estudiantes de posgrado que trabajan para acabar con la malaria Estas son algunas de mis preguntas favoritas que me hicieron
Para hacer frente a los mayores desafíos sanitarios mundiales, todos los países deben tener acceso a vacunas y otras innovaciones sanitarias. Este compromiso de 150 millones de la fundación y el sida ayudará a los países de ingresos bajos y medianos a obtener los suministros esenciales que necesitan.
Recientemente me reuní con 36 estudiantes de posgrado notables que me hicieron más optimista que nunca de que podemos acabar con la malaria
Muchas gracias a Yoyo_ma por ayudarnos a destacar los Grandes Desafíos de la Salud Global y por esta hermosa actuación con las puertas fundaciones propias de Chris Karp. Siempre es divertido descubrir que tu colega tiene talento oculto.
Establecer objetivos concretos es un primer paso crítico para resolver cualquier problema. Estoy impresionado por el enfoque de JohnDoerr para identificar los objetivos y los resultados clave necesarios para hacer un seguimiento de nuestro progreso en materia climática.
El COVID-19 no será la última amenaza de pandemia a la que se enfrenta el mundo. Hablé con la comunidad GrandChallenges sobre la ambiciosa agenda de innovación que necesitamos para poner fin a esta crisis y estar preparados para responder a la próxima
RT Trolls Las fiestas son mejores juntas Sintonice el nuevo especial animado DreamWorks Trolls Holiday in Harmony On NBC 11
Solo Bops
RT billboardcharts Esta semana top 5 on the Hot100 Hace 15 años hoy 14 de octubre de 2006gráfico datado1 jtimberlake SexyBack2 Ludacr

RT beatclub Descubre por qué jtimberlake quería unirse a Beatclub
AMOR VERANO OH OK
FutureSexLove Sonidos Timbaland
steph_bubblegum
FutureSexLoveSounds TOP 3 IR
heybrain_ siento que
La nueva cohorte de líderes africanos de la Fundación Obama ayudará a desbloquear la increíble promesa del continente. Estoy deseando apoyar su trabajo y seguir sus viajes.
Jóvenes como JackHarries y nuestros líderes de la Fundación Obama están utilizando sus plataformas para presionar al mundo sobre el cambio climático. A medida que avanzamos con el pacto de Glasgow, debemos escuchar y cumplir nuestros compromisos de proteger nuestro planeta y asegurar un futuro mejor.
Este Día de los Veteranos quiero compartir la historia de Tom Voutsoss. Sirvió en el Cuerpo de Marines de Estados Unidos y ha continuado viviendo una vida dedicada al servicio público. A través de LadderUpHousing, está ayudando a la gente trabajadora a comprar su propia casa.
A cada veterano y a su familia, le agradecemos su servicio y sacrificio a nuestro país
El orador Pelosi y estos miembros del Congreso están dejando claro que Estados Unidos ha vuelto y continuará liderando el camino del cambio climático. No habríamos cumplido nuestros objetivos de París sin ellos y ahora están trabajando para hacer aún más.
Los jóvenes están más en juego en la lucha contra el cambio climático que nadie. Tuve la oportunidad de hablar con algunos jóvenes que están ayudando a liderar la lucha y no podrían quedarse más impresionados por su coraje, creatividad y persistencia. Me dan esperanza.
Si le importa el cambio climático, el nuevo libro de JohnDoerr Speed amp Scale An Action Plan para resolver nuestra crisis climática Ahora ofrece medidas concretas que todos podemos tomar para marcar la diferencia.
Por eso, si vamos a actuar a la escala que se requiere, el cambio climático no puede considerarse otra oportunidad para anotar puntos políticos. Necesitamos a todo el mundo, y los jóvenes en particular tienen la oportunidad de marcar una diferencia real.
Pero, una vez más, el progreso es parcial. La mayoría de las naciones no han sido tan ambiciosas como deben ser, y la escalada de ambición que esperábamos en París hace seis años no se ha realizado uniformemente.
La buena noticia es que los países de todo el mundo reconocen que esta es una década decisiva si queremos evitar un desastre climático y están estableciendo objetivos importantes para 2030. También han prometido ayudar a los países a alejarse de los combustibles fósiles y hacer frente a los efectos del cambio climático.
Spotify Vivalatino
Ya sea que estés con amigos preparándose para la noche de una cita o te preparas para las vacaciones, siempre hay una razón para celebrar: Atrapa nuevos episodios de Selena Chef en hbomax.

Repite después de mí mise en place hbomax
Echa un vistazo a la nueva colección navideña acogedora en mi tienda
Siempre hay una razón para celebrar Todos los nuevos episodios de Selena Chef se están transmitiendo en hbomax
21:60 Ese es el número de vidas que se pierden cada día por el suicidio en todo el mundo. También es por qué rarebeautys RareImpactFund está apoyando a didihirsch para crear conciencia sobre el suicidio y los fondos para capacitaciones para la prevención del suicidio juvenil Únete a AliveTogether
Este juego hubiera sido mucho más divertido si fuera solo golosinas Feliz Halloween
RT CCDHate Nuevo artículo de la publicación de Washington revela que Facebook retrocedió agresivamente contra nuestro informe de Desinformación Docena a pesar de

Esta es la maquinaria fría de la pena de muerte en Estados Unidos. En poco más de dos semanas, un hombre inocente podría ser asesinado. Mi corazón se rompe por Julius y por tantos otros que han sufrido un trágico error de justicia.
A las 9pm del día antes de su ejecución, los privilegios telefónicos JuliusJones serán terminados y recibirá su última comida. Será revisado cada 15 minutos durante las últimas cuatro horas de su vida. Luego será condenado a muerte.
El jueves, el Inspector General obtendrá la bolsa de cadáveres y la etiqueta de la oficina del médico forense y todos los testigos de la ejecución serán seleccionados la semana que viene, restringirán el acceso a la unidad donde está alojado Julius y realizarán comprobaciones del equipo.
Al igual que todas las personas encarceladas puestas a muerte por el Departamento de Correcciones de Oklahoma, los órganos Julius-Jones no son elegibles para la donación. El personal que administrará su ejecución está siendo seleccionado y entrenado para ponerlo a su muerte.
El estado está tan empeñado en la venganza que harán todo lo posible para asegurarse de que lleguen a matar a Julius, incluyendo reanimarlo si resulta que entra en paro cardíaco antes de la ejecución
Julius está siendo vigilado de cerca por el personal cada comida que tiene y cada líquido que consume está registrado. Su propiedad personal ha sido catalogada y ha designado quién va a recibirlos después de ser condenado a muerte. También ha designado quién recibirá sus restos.
Ha sido registrado en tiras, raya, y emitió un nuevo conjunto de ropa de cama, zapatos, colchón
Quiero compartir con ustedes cómo es el proceso de ejecución en Oklahoma JuliusJones ha estado vigilado a la muerte durante más de 2 semanas. En preparación para su ejecución el 18 de noviembre, está solo en su celda de prisión a pocos metros de la cámara de verdugos.
Julius, su familia y todos los miembros de su equipo todavía tienen la esperanza de que Stitt haga lo correcto. Hoy, la familia Julius y sus amigos cercanos recibieron invitaciones a su ejecución, ni siquiera puedo imaginar cómo deben sentirse todos en este momento.
Puede optar por aceptar la recomendación por segunda vez de la Junta de Libertad Condicional para conceder a Julius ClemencyLife w la posibilidad de libertad condicional o que lo ejecuten el jueves 18
Un médico de corazón siempre Gran gesto de mi colega DrBhagwatkarad



Aspecto desde el Airshow en Sultanpur
Conectividad fluida y mayor confortLa autopista Purvanchal Expressway transformará la UP oriental y el progreso económico en toda esta región
Inauguración de la autopista Purvanchal Expressway
Abordar el programa para marcar las auditorías
Mañana es un día especial para la trayectoria de crecimiento de Uttar Pradesh A las 13:00 h se inaugurará la autopista Purvanchal Expressway. Este proyecto trae consigo múltiples beneficios para el progreso económico y social de UPS.
Mañana a las 10.30 AM participaría en el programa para marcar la primera Auditoría Diwas Audit Diwas busca destacar las ricas contribuciones de CAG para impulsar la transparencia y la buena gobernanza.
Nueva York
Lloré todo el día haciendo prensa en Milán, estoy muy agradecida y humilde estar en nuestra casa de cine de Gucci, que viene Acción de Gracias, Padre Hijo y esta noche, Haus de Versace.
ScarletenVyNYC Te amo leyenda
He amado a Britneyspears toda su carrera. La admiré, admiraba su fuerza, empoderó a tanta gente y todavía no podría estar más feliz por ti hoy. Nunca mereciste lo que pasó Gracias a Dios 4 hoy eres una superestrella y un ser sobrehumano.
RT HouseOfGuccimov Este Día de Acción de Gracias, escapa de tu drama familiar y únete al nuestro Agarra a tus amigos de amplificador familiar, es casi hora de ver House
Haz streaming ahora en Facebook Watch y encuentra formas de canalizar la amabilidad hacia ti mismo y con los demás en
En honor al Día Mundial de la Bondad, conoce a un poderoso grupo de jóvenes al unirse a la Fundación BTW, DralFiee y a mí en una conversación sobre la bondad, la salud mental y la fuerte conexión entre ambos.
Casa de Gucci
BIENVENIDO A CASA GAGA Nuevas fórmulas de lujo diseñadas para celebrar el Glam italiano La colección completa ya está disponible en hauslabs amp Amazon
Mira mi vidaEn busca ver 19 de mis looks a lo largo del tiempo con la voga británica
RT NBC TheVoice No olvides que hay un voto de Ahorro Instantáneo esta noche, TheVoice
rembeautyexperience gracias instagram por la celebración de lanzamiento inmersiva más increíble, nunca salgo de rembeauty
rembeauty capítulo 1 ultravioleta finalmente disponible ahora no puedo esperar a ver lo que crean los seres humanos hermosos con estos productos y cómo te inspiran a expresarte, te amo, así que bienvenido finalmente al mundo de la rembeauty
RT rembeauty estaba oficialmente en órbita rembeauty capítulo uno ya está disponible en
RT remobeauty prepárate para despegar el capítulo uno será tuyo mañana a las 6:00am pst
RT rembeauty 6am post 9 am est
RT Team Ariana Los shows en vivo de nbcthevoice comienzan esta noche Prepárate para votar por TeamAriana en la aplicación Voice
RT KChenoweth, no estoy seguro de si alguna vez he estado tan orgulloso Desde el primer día que te conocí, estabas destinado a este papel Felicitaciones.
RT idinamenzel Felicitaciones a dos mujeres increíbles Que cambie sus vidas para mejor para siempre y para siempre como lo ha hecho para nosotros Tanto amor
RT rembeauty una semana
É por Portugal e pelos portugueses que queremos marcar uma vez mais presença no Campeonato do Mundo E é com a força de Portugal e dos portugueses que vamos lá chegar Contamos com o vosso apoio Rumo ao Catar 2022
Muitos parabéns princesa do papá Que tenhas um dia feliz meu amor
Bom dia É sempre uma felicidade extra quando estou de volta ao meu país
Juega al juego Kungfu Dash de zujugp Los mejores goleadores ganan la oportunidad de conocerme en línea en unas semanas Até BreveEscribiendo el futuro del fútbol Kung Fudash
Impulso mi rendimiento con Herbalife24 CR7drive
y haremos todo lo posible para lograr nuestros objetivos Somos campeones RED DEVILS MUFC

El trabajo duro es el único camino hacia la victoria No hay atajos a la gloria, sin dolor, sin ganancia

Sí El Teatro de los Sueños está en llamas Estamos vivos Somos un hombre unido y nunca nos rendimos Este es Old Trafford
GORREBELS CALIENTE Y TODDY
el ahorro de luz diurna es un terror diurno para los padres tardío, pero sigue siendo relevante
Me refiero a la justicia para Acción de Gracias, pero si ya estás en las vibras del país de las maravillas invernales, ¿por qué no convertirlo en una CHRISTMAS MUY PERRY CHRISTMAS Cozy LittleMerch de vinilo navideño está disponible ahora más un exclusivo bb de vinilo rojo para amazon?
Productivo 37 hasta ahora, el amplificador comercial de EllenShow lo hizo w lukebryan corrió a la amabilidad w Orion Jean recibió una dosis de optimismo de Michael JWoodard para quedarse con la esperanza de que bailara completo como un par de millones de personas estaban viendo Celebrate my bday w me revise nuestros listados de televisión
A partir de hoy, Gap donará 1 por cada transmisión de Spotify de mi versión de la canción que aparece en el anuncio de Gap hasta 100.000 USD para apoyar la misión de baby2baby de proporcionar elementos esenciales básicos a los niños que viven en la pobreza en todo el país para escuchar ayuda.
Desde sudaderas plegables en Santa Bárbara Gap hasta 20 años después protagonizando una campaña navideña dirigida por Mark Romanek, los sueños se hacen realidad. Y Gap también está ayudando a hacer realidad los sueños para baby2baby
MichaelJWoodard está en ello de nuevo su nueva canción «hope full» está disponible ahora en unsubrecords Escuche algo de ese vaso medio completo optimismo
el año 20 está en marcha y mamá no está aquí para jugar
Es hora de que el resto de amigos de Pikachus lideren la cargaEl álbum de Pokemon25 ya está disponible, PS, también presenta a mi amigo cínthialovely. Tengo que escucharlos a todos
no este pobre bebé


La chica a la que tienes que invitar 2 a la fiesta o no es una fiesta Rodaje improvisado 2 minutos después de conocer a myleshendrik para gucci LACMA

Por cierto, no quieres saber de qué hablaba, Hails amp Billie.
Saludos lizzo
T lizzo Tetas
No es cierto, no tenía nada, tenía la radio en Marilyn Monroe.
DESFILE DEL AMOR gucci
Scentuality FloraFantasy gucci entrevistaMag
Última oportunidad de comprar el evento navideño de Sephora Use el código YAYHOLIDAY
RT ChristeljLover Esto es tan agradable que realmente no puedo esperar a que salga MarryMemovie. Literalmente grito encima de mis pulmones ri
RT Jlomybff Me anima ver a MarryMemovie, se ve increíble y estoy absolutamente obsesionada con On My Way JLo
RT ejloxara OMFG ESTOY TAN EMOCIONADA ESTO SE VE TAN BIEN QUE NO PUEDO ESPERAR MÁS JENNIFER LÓPEZ TE QUIERO SM MARRYMemovie Jlo
Cada desamor fue un camino de ladrillo amarillo en MyWay Marry Memovie Tráiler jueves Nuyorican Producciones Owen Wilson maluma egt239 Marry Memovie
Tiempo de resplandor en Vegas JloBeauty
RT SonyMusicLatin Anoten la fecha para ver el trailer oficial de MarryMemovie Este 18 de noviembre jlo MALUMA Owen Wilson Mar
On My Way viene pronto a ti Presalve ahora
RT gloriajlover jLo Spotify Estoy transmitiendo Me encanta esta lista de reproducción Te amo JLo
RT UNIVERSAL PICSAU GUARDA LA FECHA 1911/2021
RT lizzo ADELE BETTA CANTA ESA CANCIÓN
A Quentin y Ashley les encantó tu propuesta ahora frente a millones. Que tu vida juntos se llene de toda la gran ALEGRÍA de este momento AdeleonNightOnly
Vamos a escucharlo para las damas de blanco se adaptan a esos hermosos cantantes de respaldo AdeleonEnight Only.
adele nos tuvo en hello lizzo ¿a qué concierto vamos a ir el próximo AdeleonEnightOnly
Únase a nosotros AdeleonEnightOnly
carlyewisel Sí, mi al equipo de Sally Lapointe por horas extras de trabajo
Hoy tendrás un asiento en primera fila para sus canciones y su verdad Adele One Night Only se emite esta noche a las 8 pm PT 8:30pm ET en CBS.
Lo mismo, dijo que solo quería una explicación profunda y sana de los últimos seis años de su vida, y eso es exactamente lo que obtendrás con este especial de concierto.
Estaba emocionada de conocer a Adele por primera vez en la historia y me alegro de que sea tan real amplificador en la tierra como creemos que es. Antes de cualquier entrevista, le pido a mi invitado su intención para nuestra conversación, fui a ver a Adele mientras se preparaba en mi casa de huéspedes para preguntarle el
Prepárate para una velada espectacular La voz Las canciones Las historias La verdad Adele One Night Only se emite mañana 14 de noviembre a las 20h PT830 EST en CBS
jermainedupri silksonic

ufc bendito MMA panteraufc ESPN PLUS INCREÍBLE
Acaba de publicar un vídeo

YOOOOOOOOOOOOO LOS ÁLBUMES OUT EVERYWHERE Una noche con Silksonic deja que Goooooooooooo
baile
Silksonic esta noche
ESTADO DE ÁNIMO 2 DÍAS DEJADO EL RÉCORD ES TUYO LetSilksonicThrive
12 de noviembre LetSilksonicThrive Pre Order aquí
RT OvoSound KNIFE TALK Video drake ft 21amplificador salvaje ProjectPathCP
RT OvoSound Majid Jordan WILDEST DREAMS El álbum disponible en todo el mundo Ahora majidjordan
RT majidjordan Nuestro tercer álbum de estudio WILDEST DREAMS ya está disponible Gracias por tu amor, tu paciencia y por unirte a nosotros en esta jornada
night owl sound fry yiy fridays edición CERTIFICADA ahora mismo en Sound42 2AM EST melodía en la mezcla de invitados por mí
RT AppleMusic Drake encabezó su propio disco CertifiedLoverboy es ahora el debut de álbum más grande de la historia en Apple Music, superando al recreativo
CLUB
RT AppleMusic Rompiendo discos de un solo día, Drake es ahora el artista más transmitido y certificadoLoverboy es el álbum más transmitido
SALIDA DE VÍDEO SXY 2 AHORA
RT SIRIUSXM Cualquiera más tiene CLB repetido toda la noche Escucha canciones del álbum todo el fin de semana gratis en Drakes Sound42
RT OvoSound CERTIFIED LOVER BOY DISPONIBLE A NIVEL MUNDIAL
Amor en gira Glendale AZ
RT Pleasing La primera gota de la historia de Pleasing Perfect Pearl ya está disponible para preventa en cantidades limitadas Encuentra tu Pleasing ht
Encuentre su agrado
Love On Tour San José CA
Amor de gira Sacramento CA
Love On Tour Portland OR
Amor de gira Tacoma WA
HARRYWEEN Nueva York NY II
HARRYWEEN Nueva York NY I
Love On Tour Atlanta GA II
A 8 días del lanzamiento de True Story en netflix protagonizada por mí mismo amp wesleysnipes Brace, maldita sea, está a punto de bajar TrueStory
Acaba de publicar un vídeo
Megatron acaba de atraparme en un mal día BamBam debe haber engrasado el fútbol con sus dedos desagradables Nuevo episodio de CabSeason5 solo en el reloj LolNetwork en YouTube ColdasBalls
Lil Swole está en el patio. Hoy he sacado al máximo a los fableticsmen Hustlehart.
Me divertí mucho trabajando con la icónica Catherine O'Hara en la primera campaña navideña de Chase Freedom Unlimited Shopping puede sumarse rápidamente. Por eso aprovecho al máximo mis compras navideñas mediante el reembolso de dinero de esa manera. Siempre gano al comprar regalos, ChasePartner.
Echa un vistazo a lo que está sucediendo esta temporada navideña Mi plan de adquisición de SamsClub está en pleno efectoConviértete en gerente Cambio de Nombre Takeover Social Y acabo de empezar, asegúrate de estar atento para que más kevinsclub traiga el merry
Escucha a la gente esta semana en ComedyGoldMinds margaret_cho y hablo de drogarme con snoopdogg. No te pierdas esto, maldita sea, échale un vistazo por todas partes, escuchas podcasts.
Catherine Ohare amp Le agradezco todos los comentarios increíbles del amplificador de amor que nos ha dado desde nuestro comercial de vacaciones de persecución más para venir pronto estad atentos Chase
True Story llega a netflix el 24 de noviembre Nunca me has visto como esta gente Te prometo Marcar la fecha en nuestros calendariosEsta serie es Dope as Fuck TrueStory
LilsWag
Van a oler el Kush y el estudio por todas partes.
Tengo que ir a la escuela en 2 horas jajaja
Estoy despierto temprano escribiendo y grabando con mi grupo de chicas.
Y Ty también tiene frío como fucc.
Mis bajistas favoritos en ningún orden Thundercat Flea Bootsy Collins
RT wizkhalifa Nueva mercancía WK acaba de caer
McQueen VF
Acaba de caer la nueva mercancía de WK
RT TaylOrgang OUT NOW Belaire amp McQueen por krishollis_ escuchar ahora en todas las plataformas taylorgang Mc
No olvide enviar sus votos para los premios de elección de personas 2021 Para votar por mí, retuitear esto o enviar un tweet con la concursante de la competiciónWizk Halifa Puedes votar hasta 25 veces al día.
La gira va a ser especial. He estado esperando mucho tiempo para esto
RT LTHQOfficial No podemos esperar para obtener más información dirígete a
Increíble concierto anoche y multitud increíble dmasmusic
LovingTommo28 Esto es increíble. Qué leyenda, muchacho inteligente
Espero que todos lo hagan bien escribieron cosas realmente emocionantes en los últimos días
A los Lathums les encanta esto
Louist91Spain samfendermusic Apuesto a que Aye es bueno en directo
Otro álbum a prueba de balas de Sam fender Go y escuchar Smashed it lad samfendermusic
ltpovs wallshours Celeste
fearlessxotb wallshours Totally es una melodía de primera
Ha sido emocionante crear Breezys Cosmic Crunch. Quería crear algo que mis fans pudieran disfrutar mientras les daba algo que podían guardar y recoger para siempre. También me animo a reunirme con algunos de mis fans. ¿Quién ganará la videollamada?
Honrado de ser finalista en los BBMAs 2021 No te pierdas los Billboard Music Awards LIVE el domingo 23 de mayo a las 20h et5pm PT en NBC BBMA
GOGrazyRemix VIDEO ESTRENO MUNDIAL
Estreno del video TeamBreezy Go Crazy Remix en 60 minutos Únete a la fiesta de espera aquí
RT jackharlow YA MEJORES AMIGOSFT chrisbrown FUERA AHORA
TeamBreezy Echa un vistazo al Remix Go Crazy que aparece en la lista de reproducción de Melodies amplificador de Rap Bars en TIDAL
Go Crazy Remix está en la lista de reproducción de spotify RapCaviar Escucha aquí
RT torylanez SIENTE EL VIDEO MUSICAL AHORA CHRISBROWN Y YO TENEMOS UN BANGER UNO DE MIS FAVORITOS HASTA LA FECHA ESTÁN LISTOS PARA PL
Echa un vistazo a Go Crazy Remix en la lista de reproducción de Rotación de AmazonMusic ahora
Go Crazy Remix disponible en todas partes ahora young thug 1 futura mulata lildurk
Anuncié cinco nuevas iniciativas que ayudarán a proteger la dignidad y la soberanía de las naciones tribales
El acuerdo de infraestructura bipartidista modernizará nuestros puertos, aeropuertos y nuestro ferrocarril de carga para facilitar a las empresas comercializar los productos. Reducirá los cuellos de botella de la cadena de suministro que están experimentando actualmente y reducirá los costos para usted y su familia.
El Acuerdo de Infraestructura Bipartidista convierte la inversión más significativa en carreteras y puentes en los últimos 70 años, la inversión más significativa en ferrocarril de pasajeros de los últimos 50 años y la inversión más importante en transporte público en la historia de nuestra nación.
Mi mensaje para el pueblo estadounidense es que Estados Unidos se está moviendo de nuevo y su vida va a cambiar para mejor gracias al Acuerdo de Infraestructura Bipartidista
Desde el momento en que entré en la Casa Blanca, prometí que sería presidente de todos los estadounidenses y asegurarme de que nuestra democracia cumpla para todos ustedes. Firmar el Acuerdo de Infraestructura Bipartidista es un paso monumental hacia la construcción mejor como nación.
El Acuerdo de Infraestructura Bipartidista realiza inversiones históricas en nuestra infraestructura para reconstruir nuestras carreteras y puentes, proporcionar agua limpia e Internet de alta velocidad, modernizar nuestra red eléctrica y ayudar a la transición a una economía energética limpia.
Acabo de firmar el Acuerdo de Infraestructura Bipartidista junto con miembros del Congreso de ambas partes. Esta es una inversión histórica en nuestro futuro que creará empleos bien remunerados y reconstruirá la infraestructura de nuestra nación. Es una enorme victoria para el pueblo estadounidense.
Diecisiete economistas galardonados con el Premio Nobel dijeron que Build Back Better aliviará las presiones inflacionarias a largo plazo y reducirá los costos para las familias americanasPodemos hacerlo.
RT POTUS Esta mañana FLOTUS y yo estamos participando en una Cumbre de Naciones Tribales aquí, en la Casa Blanca, espero anunciar
Las familias estadounidenses de todo el país se enfrentan a crecientes costos de todo, desde el gas hasta los alimentos. La Ley Build Back Better reducirá los costos de atención médica, cuidado infantil y ancianos y recortará los impuestos para la clase media.
Felicitaciones al senatorleahy por su largo servicio productivo en nombre de Vermont y América Nuestro país es mejor para su tiempo y Marcelles en el senador del gobierno Deseándole las mejores y más apariciones de Batman en su jubilación bien aprendida.
Ben Affleck Trace Eellis Ross Eric Holder yo y tú únete a nosotros el 7 de diciembre para hablar sobre una de las batallas más importantes para preservar nuestra democracia, poner fin al manderamiento partidista de gerry y lo que puedes hacer con todo en línea y en adelante juntos para ayudar
RT aijenpoo Nuevo anuncio publicado hoy recordando la promesa de votar sí esta semana es hora de pasar construir mejor Actúa ahora HouseDemocra
Ciertamente había muchas risas. Me alegro de que lo hayas disfrutado, Carol.
Hoy, millones de familias recibirán su Crédito Fiscal Infantil y respirarán un poco más fácil Cuando el Congreso apruebe la Ley de Reconstrucción Mejor, ya que debe hacerlo, esta inversión en nuestros hijos y familias se hará permanente. Asegúrese de que sus representantes escuchen de usted.
Gracias, fue bastante relajante
Estas situaciones particulares de alto riesgo son imaginarias, pero se escribieron con amor por las muchas mujeres que se hacen cargo en tales situaciones en la vida real.
HumaaBedin New York Times bestseller Tan emocionados, tantos están escuchando tu historia directamente de ti. Todos los demás reciben este excelente libro
A todos los que han usado el orgulloso uniforme de los Estados Unidos, gracias por su servicio y sacrificio Enviándole gratitud y mis más cálidos deseos este Día de los VeteranosFoto US Air Force Aerman Senior Nichelle Anderson
Lo único que irrita a los misóginos es que las mujeres siguen hablando de verdades ayer en WemeanBusiness21
ESTA ENERGÍA TODOS LOS DÍAS Recomparte En caso de que necesites un recordatorio
Billie Tengo a la hermana Eilish Big love Keep ShininSúper orgulloso de ti. ¿Quieres conocerme en el Stu y conseguir una canción en KEYS billieeilish?
Prepárate tu look. ¿Estás a punto de entrar en el universo de The KEYS? Sin contenerse Anunciando pronto las próximas ubicaciones Este programa está completamente agotado Pero sígueme en Community en 917 970 2001 y podrías obtener algo de tix gratis para los otros programas.
Esto es lo que he estado soñando con traer estos espectáculos de One Night Only para TI. Nos hicimos cargo de The ilustre Apollo en NYC TONIGHT 1111 Estos espectáculos son tan especiales para mí. Todos serán diferentes, estoy tan emocionado de verte.
Vibraciones superwoman
Gracias Marie Claire por la doble portada de Estados Unidos y Reino Unido en celebración de mi doble álbum KEYS out 1210
Gen Gen Nos llenamos ese lunes Motivación Espero que lo sientan también.
KEYS 10 de diciembre Nunca imaginé hacer un doble álbum a 2 caras de cada canción, 2 zonas diferentes. Hay algo tan liberador en esto, estoy ansioso para que lo escuches. Te llevará a universos alternados.El metaverso KEYS
Si te diera diamantes y perlas, ¿serías un chico feliz o una niña si pudiera, te daría el mundo, pero todo lo que puedo hacer es ofrecerte mi amor Prince Big love a GLAMOUR_DE keyssoulcare KEYS
Podría haber recurrido al arma o al cuchillo, pero para entonces había elegido la cámaraChoiceOfWeapons, un documental original de HBO sobre el legendario fotógrafo GParksFound y la influencia que tuvo en una nueva generación de artistas se estrena el 15 de noviembre a las 22h en hbomax.
Únete a mí y por favor firma GTGT Petition Link gtgt es una solidaridad LetsReset 6ft de la organización benéfica filmtv
Te estoy enviando tanto amor esperando que estés bien y tan feliz como puedas estar en estos tiempos extraños. Y de nuevo gracias a todos que trabajan tan duro para mantenernos a salvo y bien E Xx
Mientras tanto, por favor, asuma que ninguna noticia mía significa que estoy pasando la pandemia en silencio de la manera en que la mayoría de la gente no hace pan de masa madre cuidando a mis seres queridos y haciendo todo lo posible para no propagar un virus que todavía está afectando a tanta gente.
Si tengo noticias, prometo que la compartiré contigo.
Estimados fans: Los rumores sobre si estoy comprometido o no o si mi carrera está latente o no son formas de crear clics cada vez que se revela que son verdaderos o falsos
Tres lecciones de Adrienne Maree Browns Emergent Strategy Colorlines
RT disneyplus Ver el nuevo vídeo musical de Brown Skin Girl de Beyonce BlackIsKing se está transmitiendo en Di
RT GoodonYou_app Preguntaste que escuchamos Descubrir marcas de ropa propiedad de BIPOC éticas y sostenibles de todo el mundo
RT TIMESUPNOW Por tercera vez en la historia de Estados Unidos, una mujer será candidata a vicepresidente del partido importante. No dejaremos que los medios de comunicación sean educados sexistas
RT gaytimesmag Los miembros del parlamento de la oposición polaca coordinaron sus atuendos el jueves para crear una bandera arcoíris para el presidente Andrz


También fue la primera vez que mi hijo me vio actuar y nunca he estado tan nervioso en mi vida, espero que te guste sintonizar esta noche a las 8:30 p.m. Met 8pm (hora del Pacífico) en CBS x
Después de haber estado en una montaña rusa en los últimos años y luego la pandemia, era difícil imaginar estar en el escenario cantando otra vez. Así que el hecho de que llegué a cantar y cantar mis nuevas canciones me hace sentir un millón de cosas a la vez.
El lugar más hermoso que he jugado. Gracias a todos los que hicieron posible a Oprah por permitirme decir mi verdad con amor en un espacio seguro. Todo fue bastante abrumador, lo he visto dos veces y grité mis ojos ambas veces.
Mañana

Todo es humo y espejos Aquí están todos los bloopers del vídeo Easy On Me
ITV 21 de noviembre
Oiii IIIIIIIIIIIIIIPre venta en
RT ShawnAccess Shawn cubre Man About Towns FW21 Problema Disponible para pedir ahora en Shot by Alex Harper
Hoy estoy entregando mi Instagram al increíble defensor de la justicia ambiental de Leahtommi y fundador de isxenviro, Shell, nos dará una mirada interna de los diferentes eventos que tuvieron lugar en la COP26 los últimos días en Glasgow.
RT shawnfoundation Te pedimos que nos escuches para escucharnos, los jóvenes te están rogando que tomes acciónÚnete a shawnmendes y al PNUD
Los echo de menos chicos

RT shawnfoundation Este fin de semana se celebró la 16ª Conferencia de Juventud sobre el Cambio Climático de la ONU en Glasgow Los delegados juveniles se reunieron para presentar
RT shawnfoundation Wonder Grantee Diana Chao de L2sMentalHealth se unió a shawnmendes en el set de A Wonder Concert amp Conversation para hablar
La increíble fantaratty4 Someone I love amp admire Hace un año vi un video de Fanta amp ella me trajo a llorar Estoy tan orgullosa Fanta fue la primera receptora del amplificador Shawnfoundation Wonder Grants que se unió a mí para este Gracias Fanta eres mágico
Desde A Wonder Concert amp Concert Conversation Mira ahora en messenger e instagram y consigue entradas para mi gira en
Estoy tan emocionado de poder compartir esta noche increíblemente impactante con ustedes, amperio, estoy muy agradecido con aquellos que se unieron para conversaciones poderosas. Puedes ver A Wonder Concert amp Concert Conversation ahora en messenger amp instagram o
RT mtvema barbz sí votó sus dedos meñiques por nickiminaj nuestro ganador de 2021 Mejor HipHop
Me encanta
Super Bass Diamond

BarbieTingz de los archivos
El accionamiento por el drivein lmao
¿En qué equipo estás para esta reunión Lmk rq Rhop b4 I spk?
Ummmm
La primera parte de la reunión de 4 partes para RHOP COMIENZA AHORA EN BRAVO
Ooh, sí, bish mismo
papá nos trajo anillos a juego
RT kyliecosmetics Nuestros nuevos kits de pestañas postizas Kylash y Kybrow están aquí. Las nuevas pestañas postizas Kylash son perfectas para recrear
cosmética kylie
RT kyliecosmetics Nuestros NUEVOS polvos de ajuste suelto veganos y limpios están disponibles ahora. Te encantará esta nueva fórmula sedosa e ingrávida
acabo de dejar caer mis nuevos polvos limpios y veganos kyliecosmetics
muestras de labios de mi pesadilla en el juego de laca labial elm street
RT kelseyooud KylieJenner Acaba de comprar la colección completa
RT Rayanne Ourke Kylie Jenner kylie cosmética kylie cosmética una pesadilla en la calle olmo
MI PESADILLA EN ELM STREET COLLECTION AHORA VIVE EN FELIZ HALLOWEEN
falta una hora
Riffage hilarante Sr. Johnson ShrimpJaj Tu impresión es impecable Perder el tiempo con Eternal Sunshine me hizo reír duro Diviértete con Brandon en SNL P
Perderse en sus pensamientos puede hacerte olvidar que la gracia siempre está ahí cogiendo tu mano.
Me encanta la forma en que haces de Emmy confía en socorro
Gracias, Kaustav, ha sido un honor para mí enviarle una dosis masiva de amor de vuelta a ti
El efecto que tenemos en el otro es la moneda más valiosa que hay Tweets como los tuyos, me convierten en un hombre rico Juan Spank, amablemente.
Felicitaciones a Lorne Michaels Steve Higgins, Colin, Jost Alec Baldwin, Maya Rudolph, Dave Chappelle, los Foo Fighters y a todos los maravillosos escritores de elenco y el equipo de NBCSNL por la victoria del Emmy anoche. Será un honor para mí siempre haber jugado un pequeño papel D
Durante el rodaje de Man On The Moon Norm, MacDonald vino a unirse a mí como Andy Kauffman para almorzar en el verdadero porche de la casa Psycho en Universal y fue asustado bromeado por otro famoso NormanLong en vivo Norm MacDonald.
Mi querido amigo Norm MacDonald falleció después de una valiente batalla de 10 años. Fue una de nuestras joyas más preciadas. Un genio de la comedia honesto y valiente, lo amo.
Gracias, Kanishka, me siento honrado por tu dulce dibujo, espero que el resto de tu vida sea una gran racha ganadora.
Grandes dibujos Debian Muchas gracias por compartir tu talento y tu afecto. Es gratificante para mí escuchar mi trabajo y las palabras han tenido una influencia positiva en tu vida Sssgood
Ed está nominado a tres premios en este año NRJHitMusiconly Awards Vote por él en las categorías Internacional Artista Masculino del Año Internacional Canción Internacional del Año y Clip del Año antes de este viernes
Equals pieterkuijtenteddy es el único 1 smithalliej
Próximamente x PokemongoxedSheeran
Quién lo jugó mejor ameliadimz
Me senté con cthagod para cthashow to talk about eltonofficial es un fanático de DevlinOfficial y gucci1017 Echa un vistazo al resto en YouTube ahora xRepost teddysphotos en Instagram
El dueto que necesitábamos Ed interpretando Fix You con coldplay en o2sbe
Qué noche Ed interpreta Overpass Graffiti en los mtvemas en directo desde Budapest
Gracias mtvema y Los40 gran fin de semana xRepost teddysphotos en Instagram
Esta noche Ed actúa en las mtvemas Sintonice desde las 8:00 p.m. GMT en directo desde Budapest mtv
Ochenta mil cantando conmigo Hace seis años se lanzó Jumpers for Goalposts Live at Wembley Stadium. ¿Alguien estuvo en uno de los tres shows de Wembley?
algorithmalbum sale este viernes 11:19
RT RockTheBells: Acabo de fichar a Benny The Butcher y él es uno de los raperos más duros de Buffalo, Nueva York, SnoopDogg, dijo We.
Voy a tomar 2 años de pase ese gusano a mi neffew tylerxhobbs goodmode.
Escuché que nos vemos allí justo después de Chiefs Raiders, estoy en PeacockTV con TonyGonzalez88
mi hijo C_Broadus21
RT snoopsrapempire Hora de brillar
Tengo ese gusano que lo consigue después.
Pro Football Hall of Famer TonyGonzalez88 está chocando la fiesta conmigo Echa un vistazo a PeacockTV Sunday Night Football Final Stream it después de SNFONNBC solo en Peacock


RT 35Ventures Una de las mejores series nuevas del año THR ¿Has visto Swagger aún Nuevo episodio ahora transmitiendo en Apple TV htt?
Nuevos etcs disponibles ahora
Sala de juntas RT En un nuevo ETCs, KDtrey5 bansky se une Charles Barkley mientras habla de su carrera frente a la actual NBA asegurando la
RT nBaonTNT El rey de NBATwitter x el tipo que nunca ha tuiteado KDtrey5 x Chuck Tonight a las 7pm ET en TNT
Goin dummi como siempre Jamorant
Creo que ya es hora.
vamos a conseguirlo PhilaUnion
RT bansky Pregunta y recibirás el episodio completo de los ETC conmigo KDTREY5 e Issarae y su culo tonto MELODYEHSANI x Laury
ONG Crazy
Sala de juntas RT En el estreno de la segunda temporada de Out Of Office w richkleiman, el propietario de los Lakers, JeanieBuss, habla sobre los deseos difuntos de Kobe Bryants
Mintmobile No tienes que preocuparte, definitivamente me has hecho parecer loca
Estuve en AntiquesRoadShow. No he sido esta estrella golpeada desde que subí a un ascensor con Johnny Cash de vuelta en 99 RedNotice RoadShowPBS Máximo esfuerzo.
Elección de la gente triple Rate Mis ojos están escupiendo
WOW RedNotice es el día de apertura más grande de Netflix para una película Felicitaciones a todo este equipo. No puedo esperar a la versión de Red Notice Taylors
Juego de mañana en RedNotice | Netflix Film
Esto es caos
Cuando salgas paseando al perro y suena el teléfono, lo contestas
Para ser justos, mi madre usa mi cuenta de OnlyFans
TheRock GalgaDot La próxima vez podríamos tener esta conversación en privado O tal vez a través de un subtuit, te estoy poniendo en RedNotice también
CBC/StephenQuinn, ese es mi brazo derecho, sobre el que está acostado.
RT IATSE Luchamos para garantizar que las corporaciones de medios más poderosas del planeta traten a los trabajadores del cine y la televisión que producen su
Arreglemos esto para que podamos seguir haciendo hermosas películas juntos Los amo, chicos, estoy junto a vosotros, odia, Solidaridad.
Así que esto sucedió en Dubái ahora jugando a Dubai presenta visita dubai jessicaalba
Siempre me está sacando de problemas DubaiPresenta jessicaalba
Adivina dónde viene pronto jessica alba
Ella conduce, elijo la lista de reproducción que viene pronto jessicaalba
Wow Nunca esperé esto y tan agradecido. MUCHÍSIMAS gracias a Daytime, Netflix de Emmy y a nuestra pequeña pero poderosa tripulación que hizo este espectáculo lo que es Y, sobre todo, gracias a todos por ver y disfrutar de D2E Esto es para ustedes.
Eso es un resumen de la película de iniciador de fuego, no puedo esperar a que vean este blumhouse ryankarmstrong.
Conoce a Andy McGee firestarter brendanmeadows
Sentirse tan agradecido por estas nominaciones diurnas a los Emmy tan orgulloso de este programa y ama a todo el equipo detrás de DTE netflix
Estoy muy orgulloso de estos jóvenes líderes que están trabajando para aprovechar sus habilidades de liderazgo, conectarse entre sí y tener un mayor impacto en toda África. El trabajo que están haciendo no podría ser más importante, Barack, y animaré a estos líderes de Obama.
Así que me encantaría saber de ti hoy Responde y comparte tu propio Me estoy convirtiendo en historia y hazme saber lo que has descubierto de ti. No puedo esperar a saber de ti.
No puedo creer que hayan pasado tres años desde que se lanzó Becoming, estoy agradecido por cada persona que leyó mi libro de memorias y compartió su propia, estoy convirtiéndome en una historia conmigo, ya sea en persona en la gira del libro o aquí en las redes sociales. Me encantó escucharte reflexionar sobre tus viajes.
Hoy y todos los días no podría estar más agradecido por el extraordinario servicio y el compromiso de nuestros países, las tropas, los veteranos y sus familias. Espero que todos podamos encontrar una manera de devolver a todos aquellos que nos han dado tanto VeteransDay.
Feliz CelebrateFirstGen Day Estoy tan orgulloso de que todos los estudiantes trabajen para obtener su educación, sé que puede ser difícil, pero recuerda que nunca estás solo. Muchos de nosotros estamos aquí, arraigándote y eso me incluye.
Lo clavaste absolutamente, se parece a Ada Twist.
Me encanta esto. Esta es exactamente la razón por la que creamos Ada Twist Scientist a través de Higher Ground para inspirar a jóvenes científicos en ciernes como el tuyo a experimentar por sí mismos Esperando que haga algunos grandes descubrimientos.
RT When WhenAllVote No he votado todavía hay tiempo Encuentra tu lugar de votación en Después de votar ir a
Vota en persona o deja tu boleta electoral para cuando las encuestas se cierran Dirígete a encontrar tu lugar de votación
Hoy es el día de las elecciones Desde el ayuntamiento y la mansión del gobernador hasta la junta escolar y los tribunales, las elecciones estatales y locales pueden tener un profundo impacto en su vida cotidiana. Así que si su ciudad o estado tiene elecciones hoy, asegúrese de que su voz se escuche votando.
Siempre es un gran día para ser un WildCAT DavidsonCollege DavidsonMBB TCC
Última oportunidad de votaros
smartthrob Muy honestamente Lo mejor que he visto en mi vida
Equipo Curry brendan inviernos UAN Próximos Hoops UANext TB Hoops UA Basketball Vamos a conseguirlo
Todos tienen chistes, carmax. Ya que has visto el resto ya es hora de mostrarte el StephCut
Área de la Bahía Únete a ayeshacurry y a mí para celebrar 10 organizaciones locales con ideas audaces para ayudar a reconstruir la comunidad en google.org Impact Challenge Ayuda a dar forma al futuro de la Bahía emitiendo tu voto por la organización que más te inspira
Retroceder al inicio de algo GOOD CurryBrand
Gracias kaiaescribe ¿Necesitas más historias como esta centradas en honrar y celebrar la fuerza de las mujeres negras literati a la fama le va a encantar que esta permanezca infravalorada?
RT DavidsOnMBB TCC Los gatos son salvajes
RT eatlearnplay Felicitaciones a nuestro cofundador ayesha curry por haber sido nombrado 1 de los 50 homenajeados de ForbesTheCultur 50 Champions List The 50 C
GOLD MOUF LUTE ACABA DE LANZAR el nuevo álbum de lute_west9 ahora que IG está caído no puede impedir que los negros negros quieran más música, no estoy justo dentro de potente
Wale me presenta wale
Todos los vips agotados GA disponibles DREAMVILLE FEST
Dreamville Fest We backkkkk 2 y 3 de abril Las entradas a la venta ahora vamos a goooooooo
He estado esperando en este Bas liltjay floatingggg The Jackie OUT NOW runnnnn itttt up
Las entradas fuera de temporada disponibles a las 10 de la mañana, no se añadirán nuevos espectáculos en los Estados Unidos, Canadá, Europa y los espectáculos del resto del mundo dependerán de las fronteras y la logística.
Dreamville Fest volverá abril de 2022 Regístrese para tener la oportunidad de obtener las entradas primero
La gira fuera de temporada con 21savage y morrayda1 Preventa a partir de mañana Entradas a la venta el viernes s e e y o u i n a f e w
Como él o nosotros lo hago a nosotros o a él es o a mí
Los CD de vinilos fuera de temporada y la mercancía disponibles hasta 618
RT benwinston Días como hoy nos encanta nuestro trabajo: asombrados por nuestro increíble equipo de productores de tripulación, escritores y los equipos de accesorios de vestuario
RT DocBrownLloyd Gracias por invitarme JKCorden
Muy emocionado por esta serie Fulwell73 bigboturner x
RT justice4julius ICYMI JK Corden presentó a Justice for Julius en las últimas noches
Si puedes perder tiempo, mira RT y firma la petición JuliusJones

Si puedes dedicar el tiempo, me encantaría que veas este firmar la petición y RT si puedes, muchas gracias JuliusJones.
Esta es una carta abierta escrita brillantemente de Gareth Southgate a los fans antes de los euros
Oh hombre, esto es tan hermoso.
Esto es absolutamente brillante
Sir-Stevotimothy Impresionista Alguien te está cuidando allá arriba Al jaja Dios bendiga muchachos, avíseme cuando estéis listos, estoy aquí
bongo1986 blackforgeinn ProperWhiskey Más que bienvenido Sir Todos los días tenemos gente del Reino Unido Apenas este sábado se casó con una gran multitud de Leeds en la celebración de un cumpleaños Tengo familia del Reino Unido No solo somos el mejor y más único Public House de Irlanda, también somos los más acogedores
Entra en blackforgeinn y prueba mi tremendamente exitoso Forged Stout Más sabor menos costo Queda absolutamente perfecto con el whisky de whisky irlandés más grande del mundo The Black Forge Inn Ireland, la mejor y más única Public House Todo fue un sueño
ChaelSonnen Un buen consejo
Chaelsonnen Simplemente coloca el trípode en la esquina de tu sala de boxeo e informa a tus 2 vistas el código promocional para el brillo de la ventana
Yas no puede cebar a los muchachos ballenas sin posibilidad.
ChaelSonnen dice que el pequeño raro quebrado jajajajajajaja
RT ProperWhiskey Feliz ProperGinger Week para todos Recoge una botella de Proper No Twelve amp un poco de Ginger Ale para celebrar el amplificador adecuado Ginger
Qué foto de un ícono Mira la desconexión del hombro aquí en este puñetazo Ali los sacó absolutamente todo el día Literal Whips Increíble ¿Qué cita también Una verdadera leyenda y un verdadero héroe mío Muhammad The Worlds Greatest Ali?
Respeto a una pelea de armas adecuada Enhorabuena por llegar al título Sinead, un objetivo prestigioso logrado Lo desempolvamos y nos vamos de nuevo Felicitaciones cyborg por defender Será una tarea difícil para alguien vencerla de esta forma
Acabo de unirme a Diamond y por primera vez puedes invertir en FloydMayweatherTambién puedes obtener un 25 GRATIS por registrarte Haz clic en mi enlace aquí para crear tu cuenta y reclamar ese dinero
RT MayweatherPromo El nuevo oponente del 5 de diciembre gervontaa se enfrentará ahora a México Isaac Cruz en el Staples Center Davis Cruz
RT The MoneyTeam Temps se están enfriando Compre nuestras colecciones de ropa de abrigo juvenil para hombre, mujer, amp, hoy, TheMoneyTea
La elección se define como un acto de seleccionar o tomar una decisión cuando se enfrenta a dos o más posibilidades que Estados Unidos nos dio la opción de tomar la vacuna o no tomar la vacuna a medida que avanza el tiempo, esa elección se nos está quitando gradualmente.
RJ_sports Rolando Romero y Gervonta Davis intercambiaron insultos vulgares el jueves antes de su pelea del 5 de diciembre en Los Ángeles RJSports
Deseando a mi chico howiemandel una pronta recuperación necesito que te mejores para que podamos reunirnos y hacer historia Cuídate a ti mismo y a Dios bendiga
RT OddsCheckerUS Para celebrar nuestra asociación con FloydMayWeather para el lanzamiento de la NFL, estamos REGALANDO 50 JERSEYS de la NFL de los ganadores
¿Puedo golpear la bolsa 100 veces en 30 segundos, me estoy desafiando y lo haré el lunes, ve a votar y ganar algo de dinero si tienes razón, VersusGameVersusGamePartner?
Ganar dinero es lo que dooddsCheckerUS también te puede ayudar a ganar dinero con las mejores opciones de amplificador de cuotas para tus apostasHaz clic a continuación para aprender a vencerlas probabilidades y ganar un par de guantes de boxeo firmados.
RT MayweatherPromo Nos vemos el 5 de diciembre LA Davis Romero
La cuenta regresiva para Navidad está aquí una mirada a cómo GordonRamsaygrr celebrará
Echa un vistazo a algunos de los hermosos platos nuevos del Restaurant Gordon Ramsay GordonRamsaygrr
Por lo general, cuando tengo dos rebanadas de pan, es para un sándwich idiota, pero hoy en Ramsayin10 estoy haciendo una albóndiga vegetariana, subSí, Veggie.
Qué noche tan feliz de verla en directo Reino Unido vota ahora
Bread Street Kitchen está ABIERTO en Edimburgo. No puedo esperar a que lo eches un vistazo GordonRamsaygrr
La Navidad está a la vuelta de la esquina, visita para empezar a planificar Gx
Empezar el fin de semana temprano con Street Pizza GordonRamsaygrr
Tal vez algo que podría estropear, estaré viendo enmascarado SingerFox esta noche.
Eso es lo que llamas el lado perfecto en Heddon Street Kitchen GordonRamsaygrr.
Estoy muy orgulloso del trabajo que hago con MakeAwish y ahora más emocionado de compartir que el equipo de Gordon Ramsay North America se está asociando con Make a Wish amp StJude para seguir ayudando a los niños de todo Estados Unidos. No puedo esperar a empezar a crear recuerdos como este pronto, Gx
Es genial que llore LoveLife
Ya oíste al hombre ES EL DÍA DEL ESPECTÁCULO Mira LOVE LIFE temporada 2 ahora en hbomax lovelifeonmax
lgbtkendrickk BABYYYY
Whoa
abbsmk rly te odia por hacerme probar a mí mismo, ¿por qué te dejo dirigir mis monstruos de mi vida?
Kendricksiut QUÉ
2njenn_ kndricks kndrickskool vonofannewday lolol lo siento a este inocente espectador viendo cómo estos niños hablan con su abuela en esta aplicación
knxdricks kndrickskool vonofanewday 2nnjenn_ nada la mitad de malo que las cosas que me dicen en la regular ahora, así que él
itextedbeca annas, el gerente de redes sociales finalmente golpeó a annas muerto y para complacer a todos ustedes, he apagado las tapas automáticas nunca tocaré y empezaré a decir lo mejor.
kndrickskool vonofanewday 2nnjenn_ lol dejó de hacer eso hace diez años un verdadero día ruiner